Sobre o Github 
O Github é um site onde podemos armazenar nossos repositórios Git. Além do armazenamento, ele proporciona algumas funcionalidades de comunidade, como favoritar seus repositórios, seguir usuários e reportar bugs. https://github.com/

Clonar um projeto 
Para baixarmos um projeto do Github, o termo correto é clonar. Estando na página do repositório, clique em “code” e escolha a opção HTTPS, copiando o endereço:

Com o endereço do repositório copiado, execute o comando 
-git clone LINK –l pasta_destino* 
* O parâmetro –l é opcional, sem ele será criada uma pasta com o nome do repositório.

Enviar e receber atualizações 
Após fazer o commit de nossas alterações, precisamos enviá-las ao repositório, que está armazenado no Github, fazemos isso através do comando git push Para manter nosso projeto atualizado com o conteúdo remoto e o conteúdo presente no Github, executamos o comando git pull

Enviar uma determinada branch 
Para enviarmos o conteúdo de outra branch, que não é a principal, primeiro mudamos para ela, usando o git checkout e depois executamos o git push com um parâmetro git push origin nome_da_branch