Visão geral 

Com o Git podemos criar versões paralelas do nosso projeto, fazemos isso no Git através da criação de branches, que pode ser traduzido como galhos, ramificação, então pensamos em nosso repositório como uma árvore que pode possuir diversos galhos. Com essa funcionalidade podemos fazer experimentos e trabalhar em equipe de uma forma organizada.

Listar as branches 

Para visualizar todas as branches que fazem parte do repositório, execute o comando "gitbranch"

Criar uma branch 

Para criar uma branch, executamos o comando git branch nova_branch Com esse comando será criada uma nova ramificação do projeto a partir do estado da branch atual, com uma variação do comando podemos indicar uma branch de referência para a sua criação 
-git branch nova_branch branch_referencia

Convenções para nomear branches 

No dia a dia seguimos um padrão para a nomenclatura de branches, o que nos facilita a identificação de seu conteúdo. Seguem alguns padrões: 
-hotfix/nome_do_bug: usado para correções rápidas. Exemplo: o botão de adicionar ao carrinho não funciona, a correção do bug é feita numa branch hotfix. 
-bugfix/nome_do_bug: correção de um bug que não é um impeditivo ao usuário, não compromete um fluxo do site. 
-feature/nome_da_funcionalidade: a adição de uma funcionalidade será contida nessa nova branch, até que ela esteja desenvolvida e validada. Exemplo 
-feature/add_to_favorites.

Navegar entre branches 
Para trocar de branch usamos o comando Git checkout nome_branch Podemos combinar a criação com a troca de branch com o comando Git checkout –b nome_branch A branch nova será criada e nosso repositório estará baseado nela.

Deletar uma branch 
Para deletar uma branch, executamos o comando 
-git branch –D nome_branch